Crear una web de gestion de cuentas de clientes.

* Listar, crear, editar y eliminar clientes
* Listar y registrar movimientos en la cuenta

Cliente
    * Nombre
    * Apellido
    * Identificacion (debe ser unico)
    * Saldo
    * estado (activo / dado de baja)

Cuenta corriente
    * fh movimiento
    * importe (debito negativo, credito positivo)
    * descripcion

Condiciones
    * El eliminado es un eliminado logico (dar de baja)
    * El cliente puede darse de baja si el saldo es cero.
    * Es relevante la integridad y coherencia de saldo e importes
    * Todos los campos son requeridos
    

* Proyecto web en C# .NET Framework +4.6 o .NET Core +6.X con visual studio
* Los datos deben almacenarse en una base de datos

* Se considerara cuestiones como usabilidad, diseño, calidad, arquitectura, etc.
* Al compartir el proyecto incluir todo lo necesario para poder ejecutarlo y validarlo